Hola buenas tardes.
Primero, me gustaría preguntar,
¿Qué tipo de estilo de boda?
¿Están ustedes dos buscando?
Mmm...
Todo depende de ti, cariño.
Nadine, por aquí.
Déjame presentarte. Esta es Nadine,
ella es la estilista principal de nuestra boutique.
Sus habilidades son absolutamente
insuperable.
Entonces ella será la que ayude
ustedes dos
Elige tus outfits de nuestra colección.
Por favor, cuídalos bien.
Sr. Rendy,
Este es nuestro último diseño.
¿Qué ocurre? ¿No estás acostumbrado a perder el
tiempo en un lugar extraño?
Esta habitación no está insonorizada.
Y tu prometida está justo afuera.
Ella no se enterará.
¿Todavía vas a resistir?
Cariño, ¿qué opinas del vestido que llevo?
¿Es bonito?
Escúchame.
Te estaré esperando en casa esta noche.
Cariño, tienes la mano sucia.
Déjame limpiarlo por ti.
¿Te gusta el vestido?
Me encanta, cariño.
Ah, por cierto, quiero a Nadine.
Ser mi estilista para nuestra boda.
¿Qué opinas?
Bueno. Lo que quieras.
Hola Nadine, soy Bastian.
He vuelto de mi viaje al extranjero.